Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/platform/web/html5_shell_classref.po
Languages: zh_cn

source: HTML5 shell class reference
zh_cn: HTML5 shell 类参考

source: Projects exported for the Web expose the :js:class:`Engine` class to the JavaScript environment, that allows fine control over the engine's start-up process.
zh_cn: 为 Web 导出的项目向 JavaScript 环境暴露了 :js:class:`Engine` 类，从而可以更好地控制引擎的启动过程。

source: This API is built in an asynchronous manner and requires basic understanding of `Promises <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Using_promises>`__.
zh_cn: 这个API是以异步的方式建立的, 需要对 `Promises <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Using_promises>`__ 的基本理解.

source: Engine
zh_cn: 引擎

source: The ``Engine`` class provides methods for loading and starting exported projects on the Web. For default export settings, this is already part of the exported HTML page. To understand practical use of the ``Engine`` class, see :ref:`Custom HTML page for Web export <doc_customizing_html5_shell>`.
zh_cn: ``Engine`` 类提供了在Web上加载和启动导出项目的方法. 对于默认的导出设置, 这已经是导出的HTML页面的一部分. 要了解 ``Engine`` 类的实际使用, 请参见 :ref:`自定义Web导出的HTML 页面 <doc_customizing_html5_shell>` .

source: Static Methods
zh_cn: 静态方法

source: Instance Methods
zh_cn: 实例方法

source: Create a new Engine instance with the given configuration.
zh_cn: 用给定的配置创建一个新的引擎实例.

source: Arguments
zh_cn: 参数

source: The initial config for this instance.
zh_cn: 此实例的初始配置.

source: **Static Methods**
zh_cn: **静态方法**

source: Load the engine from the specified base path.
zh_cn: 从指定的基本路径加载引擎.

source: Base path of the engine to load.
zh_cn: 引擎加载的底层路径.

source: Returns
zh_cn: 返回

source: A Promise that resolves once the engine is loaded.
zh_cn: 一个一旦加载引擎就会解析的Promise.

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Unload the engine to free memory.
zh_cn: 卸载引擎以释放内存.

source: This method will be called automatically depending on the configuration. See :js:attr:`unloadAfterInit`.
zh_cn: 该方法可以被配置为自动调用。请参阅 :js:attr:`unloadAfterInit`\ 。

source: Check whether WebGL is available. Optionally, specify a particular version of WebGL to check for.
zh_cn: 检查 WebGL 是否可用.(可选)指定要检查的特定 WebGL 版本.

source: The major WebGL version to check for.
zh_cn: 要检查的主要WebGL版本.

source: If the given major version of WebGL is available.
zh_cn: 如果给定的WebGL的主要版本是可用的.

source: **Instance Methods**
zh_cn: **实例方法**

source: Initialize the engine instance. Optionally, pass the base path to the engine to load it, if it hasn't been loaded yet. See :js:meth:`Engine.load`.
zh_cn: 初始化引擎实例. 如果引擎还没有被加载, 可以选择将基本路径传递给引擎来加载它. 参见 :js:meth:`Engine.load` .

source: A ``Promise`` that resolves once the engine is loaded and initialized.
zh_cn: 一旦引擎被加载和初始化, 一个 ``Promise`` 就会被解析.

source: Load a file so it is available in the instance's file system once it runs. Must be called **before** starting the instance.
zh_cn: 加载一个文件, 这样一旦运行, 它就可以在实例的文件系统中使用. 必须在启动实例 **之前** 调用.

source: If not provided, the ``path`` is derived from the URL of the loaded file.
zh_cn: 如果没有提供, ``path`` 是从加载文件的URL中导出的.

source: The file to preload. If a ``string`` the file will be loaded from that path. If an ``ArrayBuffer`` or a view on one, the buffer will used as the content of the file.
zh_cn: 要预装的文件, 如果是一个 ``string`` , 文件将从该路径加载. 如果是一个 ``ArrayBuffer`` 或一个视图, 该缓冲区将被用作文件的内容.

source: The file to preload.
zh_cn: 预加载的文件.

source: If a ``string`` the file will be loaded from that path.
zh_cn: 如果是 ``string`` , 文件将从该路径加载.

source: If an ``ArrayBuffer`` or a view on one, the buffer will used as the content of the file.
zh_cn: 如果是一个 ``ArrayBuffer`` 或一个视图, 该缓冲区将被用作文件的内容.

source: Path by which the file will be accessible. Required, if ``file`` is not a string.
zh_cn: 用于访问文件的路径. 如果 ``file`` 不是一个字符串, 则为必需的.

source: A Promise that resolves once the file is loaded.
zh_cn: 一个一旦文件被加载就会解析的Promise.

source: Start the engine instance using the given override configuration (if any). :js:meth:`startGame <Engine.prototype.startGame>` can be used in typical cases instead.
zh_cn: 使用给定的覆盖配置(如果有的话)启动引擎实例. :js:meth:`startGame <Engine.prototype.startGame>` 可以在典型情况下代替使用.

source: This will initialize the instance if it is not initialized. For manual initialization, see :js:meth:`init <Engine.prototype.init>`. The engine must be loaded beforehand.
zh_cn: 如果实例没有被初始化, 它将初始化它. 对于手动初始化, 请参阅 :js:meth:`init <Engine.prototype.init>` . 引擎必须事先加载.

source: Fails if a canvas cannot be found on the page, or not specified in the configuration.
zh_cn: 如果在页面上找不到画布, 或者没有在配置中指定, 则失败.

source: An optional configuration override.
zh_cn: 一个可选的配置重写.

source: Promise that resolves once the engine started.
zh_cn: 引擎启动后解析的Promise.

source: Start the game instance using the given configuration override (if any).
zh_cn: 使用给定的配置覆盖(如果有的话)启动游戏实例.

source: This will initialize the instance if it is not initialized. For manual initialization, see :js:meth:`init <Engine.prototype.init>`.
zh_cn: 如果实例没有被初始化, 将初始化它. 对于手动初始化, 见 :js:meth:`init <Engine.prototype.init>` .

source: This will load the engine if it is not loaded, and preload the main pck.
zh_cn: 如果未加载引擎, 则将加载引擎, 并预加载主pck.

source: This method expects the initial config (or the override) to have both the :js:attr:`executable` and :js:attr:`mainPack` properties set (normally done by the editor during export).
zh_cn: 该方法将初始配置(或重写)时同时设置 :js:attr:`executable` 和 :js:attr:`mainPack` 属性(通常由编辑器在导出过程中完成).

source: Promise that resolves once the game started.
zh_cn: 一旦游戏开始就会解析Promise.

source: Create a file at the specified ``path`` with the passed as ``buffer`` in the instance's file system.
zh_cn: 在指定的 ``path`` 上创建一个文件, 在实例的文件系统中将通过该文件创建为 ``buffer`` .

source: The location where the file will be created.
zh_cn: 将创建文件的位置.

source: The content of the file.
zh_cn: 文件的内容。

source: Request that the current instance quit.
zh_cn: 请求退出当前实例。

source: This is akin the user pressing the close button in the window manager, and will have no effect if the engine has crashed, or is stuck in a loop.
zh_cn: 这就类似用户在窗口管理器中按下关闭按钮, 如果引擎已经崩溃, 或者卡在循环中, 就不会有任何效果.

source: Engine configuration
zh_cn: 引擎配置

source: An object used to configure the Engine instance based on godot export options, and to override those in custom HTML templates if needed.
zh_cn: 用于根据 Godot 导出选项配置引擎实例的对象, 如果需要, 可重写自定义 HTML 模板中的对象.

source: Properties
zh_cn: 属性

source: type
zh_cn: 类型

source: name
zh_cn: 名称

source: string
zh_cn: 字符串

source: number
zh_cn: 数字

source: function
zh_cn: 函数

source: The Engine configuration object. This is just a typedef, create it like a regular object, e.g.:
zh_cn: 引擎配置对象. 这只是一个类型, 像创建一个普通对象一样创建它, 例如:

source: **Property Descriptions**
zh_cn: **属性说明**

source: Whether the unload the engine automatically after the instance is initialized.
zh_cn: 在实例被初始化后, 是否自动卸载引擎.

source: value
zh_cn: 值

source: The HTML DOM Canvas object to use.
zh_cn: 要使用的 HTML DOM Canvas 对象。

source: By default, the first canvas element in the document will be used is none is specified.
zh_cn: 默认情况下, 如果没有指定任何元素, 将使用文档中的第一个画布元素.

source: The name of the WASM file without the extension. (Set by Godot Editor export process).
zh_cn: WASM 文件的名称，不含扩展名。（由 Godot 编辑器的导出过程设置）。

source: An alternative name for the game pck to load. The executable name is used otherwise.
zh_cn: 要加载的游戏pck的更换名称. 否则使用可执行文件名.

source: Specify a language code to select the proper localization for the game.
zh_cn: 指定语言代码，为游戏选择合适的本地化。

source: The browser locale will be used if none is specified. See complete list of :ref:`supported locales <doc_locales>`.
zh_cn: 如果没有指定，将使用浏览器的区域设置。请参阅完整的\ :ref:`支持的区域设置 <doc_locales>`\ 列表。

source: The canvas resize policy determines how the canvas should be resized by Godot.
zh_cn: 画布大小调整策略决定了 Godot 应该如何调整画布的大小.

source: ``0`` means Godot won't do any resizing. This is useful if you want to control the canvas size from javascript code in your template.
zh_cn: ``0`` 意味着 Godot 不做任何大小调整。如果你想通过模板中的 javascript 代码来控制画布的大小，这将很有用。

source: ``1`` means Godot will resize the canvas on start, and when changing window size via engine functions.
zh_cn: ``1`` 意味着 Godot 在启动时，以及通过引擎功能改变窗口大小时，会调整画布的大小。

source: ``2`` means Godot will adapt the canvas size to match the whole browser window.
zh_cn: ``2`` 意味着 Godot 将调整画布的大小以匹配整个浏览器窗口。

source: The arguments to be passed as command line arguments on startup.
zh_cn: 启动时作为命令行参数传递的参数。

source: See :ref:`command line tutorial <doc_command_line_tutorial>`.
zh_cn: 请参阅\ :ref:`命令行教程 <doc_command_line_tutorial>`\ 。

source: **Note**: :js:meth:`startGame <Engine.prototype.startGame>` will always add the ``--main-pack`` argument.
zh_cn: **注意**\ ：\ :js:meth:`startGame <Engine.prototype.startGame>` 将始终添加 ``--main-pack`` 参数。

source: A callback function for handling Godot's ``OS.execute`` calls.
zh_cn: 用于处理 Godot 的 ``OS.execute`` 调用的回调函数。

source: The path that Godot's wants executed.
zh_cn: Godot想要执行的路径.

source: The arguments of the "command" to execute.
zh_cn: 要执行的 "command" 的参数.

source: A callback function for being notified when the Godot instance quits.
zh_cn: 当Godot实例退出时, 用于通知的回调函数.

source: **Note**: This function will not be called if the engine crashes or become unresponsive.
zh_cn: **注意**\ ：如果引擎崩溃或无响应，该函数不会被调用。

source: The status code returned by Godot on exit.
zh_cn: Godot 退出时返回的状态码。

source: A callback function for displaying download progress.
zh_cn: 回调函数，用于显示下载进度。

source: The function is called once per frame while downloading files, so the usage of ``requestAnimationFrame()`` is not necessary.
zh_cn: 该函数在下载文件时每帧被调用一次, 所以没有必要使用 ``requestAnimationFrame()`` .

source: If the callback function receives a total amount of bytes as 0, this means that it is impossible to calculate. Possible reasons include:
zh_cn: 如果回调函数接收到的字节总数为0, 这意味着无法计算. 可能的原因包括:

source: Files are delivered with server-side chunked compression
zh_cn: 文件随服务器端分块压缩一起提供

source: Files are delivered with server-side compression on Chromium
zh_cn: 文件在Chromium上通过服务器端压缩提供

source: Not all file downloads have started yet (usually on servers without multi-threading)
zh_cn: 并非所有文件下载都已开始(通常在没有多线程的服务器上)

source: The current amount of downloaded bytes so far.
zh_cn: 到目前为止, 已下载的字节数.

source: The total amount of bytes to be downloaded.
zh_cn: 要下载的总字节数.

source: A callback function for handling the standard output stream. This method should usually only be used in debug pages.
zh_cn: 用于处理标准输出流的回调函数. 这个方法通常应该只在调试页面使用.

source: By default, ``console.log()`` is used.
zh_cn: 默认情况下，使用的是 ``console.log()``\ 。

source: A variadic number of arguments to be printed.
zh_cn: 将要输出的可变数量的参数.

source: A callback function for handling the standard error stream. This method should usually only be used in debug pages.
zh_cn: 用于处理标准错误流的回调函数. 这个方法通常应该只在调试页面使用.

source: By default, ``console.error()`` is used.
zh_cn: 默认情况下，使用的是 ``console.error()``\ 。

source: A variadic number of arguments to be printed as errors.
zh_cn: 将要输出的可变数量的参数.

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
